Version 1.1.0

- **Verbessertes Privates DNS Management:**
  - Unterstützung für mehrere DNS-Hostnamen: Nutzer können jetzt aus vordefinierten Servern (Cloudflare, AdGuard, Quad9) wählen oder eigene Hostnamen hinzufügen.
  - Anpassbarer Kachel-Zyklus: Wählen Sie aus, welche DNS-Server (einschließlich "Aus" und "Auto") in den Zyklus der Schnelleinstellungs-Kachel aufgenommen werden.
  - Info-Buttons: Erfahren Sie mehr über die Vorteile der vordefinierten DNS-Server direkt in der App.
- **UI-Verbesserung:**
  - Die Einstellungskarte für Privates DNS ist jetzt scrollbar, um eine bessere Benutzererfahrung bei vielen Hostnamen-Einträgen zu gewährleisten.